Listas

Elemento de listas de descrição <dl>

TCP
Transmission Control Protocol é um protocolo usado junto com o protocolo de Internet(IP) para enviar dados na forma de unidades de mensagem, chamadas de pacotes, entre computadores pela Internet.

IP
Internet Protocol is um protocolo pelo qual dados são enviados de um computador para outro na Internet. Cada computador na Internet é identificado poe um endereço de IP único.

FTP
File Transfer Protocol é um protocolo usado para troca de arquivos entre computador na Internet.

HTTP
Hypertext Transfer Protocol é um protocolo usado para trocas de arquivos de texto, imagens gráficas, som, vídeo e outros tipos de multimídias na rede.

Copyright<sup>© - Todos os direitos reservados.