Exemplo de article

O elemento article

Google Chrome

Google Chrome é um navegador web desenvolvido pela Google, lançado em 2008. O Chrome é o navegador mais popular da atualidade.

Mozilla Firefox

Mozilla Firefox é um navegador web open-source desenvolvido pela Mozilla. O Firefox tem sido o segundo navegador web mais popular desde janeiro, 2018.

Microsoft Edge

Microsoft Edge é um navegador web lançado pela Microsoft, lançado em 2015. O Microsoft Edge substituiu o Internet Explorer.

Copyright© - Todos os direitos reservados.