Elementos textuais

Elementos textuais em HTML
Autor: Rafael Lopes dos Santos

Elemento abbr:
HTML

Elemento dfn:
O HTML é uma linguagem de marcação padrão para criar páginas web.

Elementos kbd e q:
No Windows, o atalho Ctrl + C copia o texto.
No MAC, o atalho Cmd + C copia o texto.

Elementos mark e data:
Os produtos estão associados o seu nome ao número do produto
Tomate Cereja
Tomate Caqui
Tomate Italiano

Elemento samp:
Mensagem do meu computador
Arquivo não encontrado. Pressicione F1 para continuar

Elemento small:
Texto normal e texto menor

Elemento var:
A área do triângulo é: 1/2 * b * h
Onde: b é a base e h é a altura do triângulo.

Elementos sup e sub:
Exemplo de texto sobrescrito: a*x2 + b*x + c
Exemplo de texto sobscrito: a raízes são: x1 e x2

Elementos s e time:
Estamos cortando os preços:
De R$100,00
Por R$ 50,00
Estamos abertos de 10:00 as 21:00!

Copyright© - Todos os direitos reservados.